*На першому етапі необхідно надати основну інформацію про проект.*

Назва, яку ви надасте, буде перед очима і на слуху у всіх, хто кожен день пов'язаний з проектом, а також у тих, хто стежить за його розгортанням.
З цієї самої причини зробити мету проекту частиною його назви - це найчастіше хороша ідея. Приклади: проект скорочення термінів дебіторської заборгованості - а не проект реорганізації №2;
проект завоювання премії Shingo - а не проект отримання премії за виняткові показники у виробництві.
Використовувати назву, щоб поволі висвічувати мету проекту кожен день перед його учасниками - це цінна практика.
*Даючи назву проекту, пам'ятайте про силу слова.* Проект Сполучених Штатів Apollo, пов'язаний з польотом на Місяць, був дуже гучним, тому і став таким ефективним.
Проект Titanic, з іншого боку, ніс в собі, ймовірно, зовсім інше послання. Не варто, звичайно, дуже старатися з назвою проекту, але помітний заголовок може допомогти захопити людей, а сам проект буде виділятися з багатьох інших.

_Давай придумаємо назву проекту:_
