*Дата початку і завершення проекту*

_Ті, хто доручає вам проект, як правило, встановлюють дату його завершення або намічений термін. Не ставтеся до цієї дати легковажно._
*Це дуже важлива дата, оскільки про якість роботи вашої команди будуть судити в великій мірі за тим, чи укладетеся ви в термін.*
Хоча досить впливові люди можуть призначати вам термін, це зовсім не означає, що ви зобов'язані сліпо з ним погоджуватися.
Ви з командою повинні вивчити проект і вирішити, чи дійсно дата, яку вам призначили (за умови, що вам назвали дату, що цілком ймовірно), реалістична.
Якщо немає, то вам треба перед тим, як заносити дату в схему управління проектом на одній сторінці, дати ясно зрозуміти начальству, що запропоновану дату треба змінити.
Можливо, ви і не зможете її змінити, але ви повинні спробувати, якщо вважаєте термін нереальним.

Задайте тривалість проекту:
Введіть дати початку і кінця в форматі чч:мм:рр - чч:мм:рр, де:
чч - число (наприклад 01-31),
мм - місяць (01-12),
рр - рік (2019 і більше)
