*Ваш наступний крок - це назвати членів команди, що виконує завдання.*

Зрозуміло, вам треба при підборі людей враховувати потреби проекту.
Вам доведеться брати до уваги досвід кожної людини, знання і вміння. І ще вам треба оцінити особисті якості.
Як ці люди працюють разом? Якщо дві людини, як усім відомо, недолюблюють один одного, це зовсім не означає, що вони не можуть бути членами команди.
Включаючи обох в команду, ви повинні бути впевнені, що зможете впоратися з їх розбіжностями, а додаткові зусилля варті тих переваг, які обидва ці людини можуть дати проекту в цілому.

_Потрібно додати виконавців до задачі
Для цього вибери завдання і натисни на кнопку +_
