<b>Развитие торговых стратегий</b>

• иногда требуется несколько лет, чтобы признать очевидное.
• чем проще это выглядит, тем больше проблем это скрывает.


<b>Исполнение торговли</b>

• если существует возможность, что что-нибудь пойдет не так, то это обязательно случится.
• вы никогда не предусмотрите всех вещей, которые могут пойти не так, как надо.
• чем меньше вы делаете, тем меньше может пойти не так, как надо.
• всегда следует предполагать, что ваше предположение недействительно.
• вы никогда не знаете, как скоро будет слишком поздно.
• когда вещи идут не так, как надо, не идите с ними.
• если вы находитесь в яме, прекратите рыть.


<b>Следование торговой стратегии</b>

• быть пунктуальным означает только то, что ваша ошибка будет сделана вовремя.
• чтобы учиться на своих ошибках, вы должны понять, что делаете ошибки.
• опыт заключается в том, чтобы делать новые ошибки вместо старых.
• лучшая защита против логики - невежество.
• если вы наслаждаетесь тем, что делаете, то вы вероятно неправы.


<b>Финансовые сайты</b>

• если вы не знаете ответ, то кто-то задаст этот вопрос.
• никогда не будьте слишком правы слишком часто.
• единственные изменения, которые легко принять - изменения к худшему.
• чем меньше вы должны сделать, тем медленнее вы это делаете.
• всегда делайте точно то, что ваш босс сделал бы, если бы он знал то, о чем он говорил.
• электронная почта никогда не приходят, когда вам нечего делать.
• чем меньше вы говорите, тем от меньшего вы должны будете отречься.


Позаимствовано с www.greekshares.com