Как известно, вся наша жизнь протекает согласно основному закону Мерфи (Если какая-либо неприятность может произойти, она обязательно произойдет), а также согласно дополнению Маха (Если какая-либо неприятность ну никак не может произойти, она все равно произойдет). Эти законы чрезвычайно справедливы и для игры LineAge2.
Итак, законы Мерфи для Line Age 2:

Если у вас full HP и CP, full buff, BD и SwS в party, значит в pvp вас убьют первым.
Замечание: если вас не убили в pvp, значит вас убьет только что отреспаунившийся agromob.

Если у противника full HP и CP, full buff, BD и SwS в party, значит.... вас убьют.

Если вас убили в pvp, значит сейчас вас реснут и тут же убьют снова.
Дополнение: вас реснут обычным скроллом.

Как только вы восстановите HP и CP, вас buff-нут, BD станцует и SwS споет, сзади появится full party противников с full HP и CP, full buff, BD и SwS в party.

Если вы, истратив в pvp все CP и HP (GHP, QHP) potions и половину здоровья, все-таки завалите противника, значит сейчас сзади появится другой.

После pvp 1vs1, в котором вы с трудом одержали победу, вы узнаете, что противник был без buff-a.
Дополнение: а так же противник забыл одеть бижутерию, сетовые перчатки и включить SS (BSpS).

После pvp 1vs1, в котором вы потерпели поражение, вы узнаете, что у противника осталось 17 HP.
Дополнение: так же вы узнаете, что противник был без buff-a.

Если вы идете на pvp с SpS-ом и buff-ете себе Resist Aqua, то на пути вы встретите SH или Necromancer-а.
Дополнение: у противника будет full HP и CP, full buff, BD и SwS в party.

Если SwS в вашей party поет Song of Earth, значит вы встретите nuckers party противника.
Дополнение: на Song of Wandering у SwS-а не хватит MP.
Дополнение 2: если у SwS-a хватит MP на Song of Wandering, значит ей он собьет Haste (Focus, DW, BtB, WW, Empower, Acumen).

BD станцует только тогда, когда половина вашей party умерла.
Дополнение: хороший BD всегда танцует вовремя, но его всегда сильно лагает.
Дополнение 2: если BD сильно лагает, он не танцует.

Bishop (SE, EE) лечит тебя только тогда, когда тебя уже убили.
Дополнение: в оставшееся время он лечит себя, а не member-ов party, так как собрал паровоз mob-ов.
Дополнение 2: Bishop тебя не реснет, потому что тебя убили за пределом mass resurrection-а.

Если в вашей gank party есть WC (OL), он buff-ает Acumen, Evasion, Shield Block и Reflect Damage в самом конце, при этом слетает WW и BtB.

Перед gank-ом вы специально не buff-аете Berserker, что бы не уменьшить значение параметра MDef и PDef. Во время gank-a вы не можете догнать противника, потому что у него buff-нут Berserker.
Дополнение: если вы догнали противника, значит он вас убьет, либо вас убьют mob-ы, которых вы собрали во время погони.
Замечание: после смерти всех member-ов вашей party, вы не можете убежать от противника, потому что вы не buff-нули себе Berserker.

Если от вас зависит исход pvp, вы обязательно простоите в лаге.
Дополнение: как только вы выйдете из лага, вы и ваша party будете мертвы.

Время на сбор party в L-room (в любое другое место) прямо пропорционально количеству ее member-ов и считается по формуле: Время = 1ч * Число member-ов.
Дополнение: если вы все-таки собрали party в L-room, значит L-room занята.
Дополнение 2: если L-room свободна, значит скоро придет full party противников с full HP и CP, full buff, BD и SwS в party.

Если на raid-e вы ждете отсчета для начала, значит сейчас вас лаганет и вы ударите Raid Boss-a, который убьет вас с 1-го удара.
Дополнение: из вас обязательно выпадет дорогая вещь, которую подберет не ваша party, и вы ее больше не увидите.
Дополнение 2: вас реснут обычным скроллом.

Раздача drop-a с raid-a проходит в ваше отсутствие.
Дополнение: если вы присутствуете при раздаче drop-a, вам все равно ни чего не достанется.

Если 1 из member-ов вашей party отстал и умер от mob-a, то возвращаясь за ним, что бы его реснуть, от mob-ов умрет еще 3-4 member-а вашей party.
Дополнение: одним из умерших будете вы.

Если вы заметите, что противник стоит на месте и не отвечает на ваши выстрелы (удары, нюки), и, догадавшись что он afk, вы по-джентельменски пробежите мимо, то через секунду умрете от стрелы (нюка), пущенной в спину.