Если у вас максимум здоровья и брони, куча оружия и quad damage, значит, через две секунды вас убьют.

Если у противника максимум здоровья и брони, куча оружия и quad damage, значит... через две секунды вас убьют.

Если вы выстрелили из рокет-лаунчера и вас тут же убили, значит, сейчас вы респавнитесь прямо на пути вашей рокеты.

Максимум, что может остаться после смерти противника, - это шотган, даже если перед смертью неприятель осыпал вас градом рокет.

Вы точно понимаете, что надо было прыгать, секунду назад словив ракету.

Не считайте, что враг дурак, бросаясь на вас с машинганом, - он вас и так завалит.

Консоль вылезет именно в тот момент, чтобы заслонить летящую в вас ракету.

Пущенная наугад ракета попадет прямиком в вас.
Примечание №1: после чего вы сверзитесь в лаву.
Примечание №2: в лаве вы приземлитесь на единственную на весь бассейн гранату.

Боеприпасы кончаются именно в тот момент, когда они более всего нужны.

Вероятность суицида обратно пропорциональна количеству фрагов, оставшихся до fraglimit'a.
Следствие: fraglimit не может быть достигнут никогда. Вами - уж точно.

В общем, если у вас еще осталось какое-то оружие... через две секунды пустите себе рокету в лоб.