Пинг прямо пропорционален количеству боеприпасов, умноженному на количество противников.

Вероятность попасть во врага обратно пропорциональна количеству врагов на квадратный метр.

Если вы один, играя против четырех врагов, которые вооружены ракетницами, убили их всех, то обязательно найдется пятый, который 3-мя секундами раньше зайдет на ваш сервер и вынесет вас из boomstick`a.

Любые Ваши указания к боевым действиям понимаются вашими товаришами по команде совсем не так, как они понимаются лично вами.

Какой подвиг бы вы не совершили, всегда в команде найдется человек, который скажет, что он сделал бы это лучше.

Если вы беспроблемно смогли принести чужой флаг на свою базу, то что-то здесь не так ...

Все, что хорошо начинается - кончается плохо. Все, что плохо начинается - кончается еще хуже.

Если у вас остался boomstick - пустите первую дробь себе в лоб.

Вероятность суицида обратно пропорциональна количеству фрагов, остающихся до fraglimit`a.
: fraglimit не может быть достигнут никогда.

При использовании timelimit`a уровень игры ваших противников умножается на время прошедшее с начала игры.

Если вас в полете задела шальная пуля, то вы обязательно приземлитесь в лаву.

Если вас в полете не задела шальная пуля, то вы приземлитесь на чью-нибудь гранату.

Если вы из boomstick`a убили соперника с ракетницей, то к его рюкзаку первым успеет его товарищ по команде.

Раскидывая гранаты при отступлении, вы попадете в телепортатор, который пeреместит вас в то место, где вы сами их и соберете.

Количество оружия, истраченного на противника, обратно пропорционально количеству оружию, которое вы найдете в его рюкзаке.

Если ваша команда с большими потерями взяла флаг противника, то вашего флага на базе, скорее всего, нет.

Шарик из мышки вылетит именно в тот момент, когда вам останется один фраг до победы.

Если рядом с вашим компьютером находится компьютер противника и если последний захочет перегрузиться, то он обязательно нажмет reset на вашем компьютере.

Респаун происходит в месте наиболее активных боевых действий, спиной к ним.

При расстреле ракетами противника с boomstick`ом, он умирает от последней.

Играя в интернете, у вас есть шанс обогнать собственную ракету и взорваться на ней.

Если у вас максимум здоровья и брони, куча оружия и quad damage, значит, через две секунды вас убьют.

Если у противника максимум здоровья и брони, куча оружия и quad damage, значит... через две секунды вас убьют.
: если вас не убили, это значит только то, что все игроки покинули сервер.

Если вы выстрелили из рокет-лаунчера, и вас тут же убили, значит, сейчас вы прореспаунитесь прямо на пути вашей ракеты.

Как только вы возьмете красную броню и мега-хэлф, сзади появится человек с рокет-лаунчером и quad damage.

Если вы, истратив всю красную броню, половину здоровья и все боеприпасы, все-таки завалите этого засранца, значит, сейчас сзади появится другой - с BFG.

Если вы заметите, что один из игроков стоит на месте и не отвечает на ваши выстрелы, и, догадавшись, что он временно отлучился из игры, вы по-джентельменски пробежите мимо, то через секунду умрете от ракеты, пущенной в спину.

Если вы увидели сообщение "Играем только на шотганах", значит, сейчас вас вынесут из BFG.

Если вы, найдя на уровне укромное местечко, отправитесь в туалет, то, вернувшись, обнаружите свой труп посредине арены, лежащую на клавиатуре кошку и необычайно большое количество фрагов у неприятеля.

Действие защитного костюма заканчивается как раз в тот момент, когда вы, проплыв десять метров в глубину токсичных отходов, взяли BFG и quad damage.

Если до фраглимита вам остался один фраг, значит, сейчас вы выстрелите из ракетницы себе под ноги и упадете в лаву.

Максимум, что может остаться после смерти противника - это шотган, даже если перед смертью неприятель осыпал вас градом ракет.
: Этот шотган все равно возьмете не вы, а в-о-о-о-н тот паренек с идиотским скином.

Обычно ваш респаун происходит в эпицентре взрыва BFG, посредине арены во время крутой разборки или, на крайний случай, около рэйлгана, к которому бегут, как минимум, игроков пять.

Если вы увидели с крыши бойню и пару раз для прикола выстрелили туда из бластера, то все игроки тотчас закончат бой и побегут искать вас, а вы теперь за всю жизнь не отделаетесь от статуса "ныкающегося ламка".

Пущенная наугад ракета попадет прямиком в вас.

: После чего вы непременно упадете в лаву.