Если после первых ста граммов не стошнит, то все последующие порции пойдут нормально.

Водка губит народ. Но одному человеку она ничего сделает.

Пить стали меньше, но чаще.

Сколько водки не бери - все равно два раза бегать

Не бывает много водки - бывает мало закуски.

Не бывает много пива - бывает сортир далеко.

Не бывает водки много – водки мало!

Не бывает много пива - бывает мало водки.

Не бывает некрасивых женщин - бывает мало водки.

Похмелье – это когда не решаешься выйти из комнаты, потому что твоя голова настолько распухла, что, кажется, не пройдет в дверь.

От нечего делать пьют только недалекие люди. Умный всегда найдет причину.

Одну бутылку нельзя выпить два раза, как верно заметил Гераклит. Но и две бутылки нельзя выпить два раза.

Кто хочет , тот допьется.

О, как прозрение синхронно с бодуном!

Лучшая освежающая маска - лицом в винегрет.

По соотношинию цена-качество, халявное пиво не имеет конкурентов.

Пошлешь дурака за бутылкой, так он, дурак, одну и принесет ...

Если Вы быстро напились, значит, Вы не очень-то и хотели пить.

Количество жидкости, влившейся в организм, обратно пропорционально его устойчивости.
(Дмитрий В. Полщанов)

Степень опъянения зависит от частоты (поднятия рюмки) и не зависит от амплитуды.

Если назавтра после пьянки Вы чувствуете себя великолепно выспавшимся, у Вас не болит голова, совершенно не хочется опохмелиться, значит пьянка была позавчера.

Сколько водки не бери, все равно два раза бегать!

Чем больше хочешь получить от попойки приятного, тем больше вероятность того, что ничего приятного из попойки не выйдет.
(Родригас Василиаускас)

В пьянстве, как и в тяжелой атлетике, после долгого перерыва надо начинать с малых весов.
(А. Солдаткин)

Ну, выпил литр, ну два, ну три, но нажираться-то зачем?

Алкоголь в малых дозах безвреден в любых количествах.

Алкоголь и антисемитизм несовместимы. Когда внутрь заливается алкоголь, антисемитизм выходит наружу.
(Жванецкий)

Если утром жена с вами не разговаривает, значит, пьянка удалась.

В каждой новой пьянке нужно открывать что-то новое.

Якщо людина не п'е, вона або хвора, або падлюка.

Садясь в ванну, вспомни - в какой карман положил мыло.

Выпивка без торжественной части теряет свой воспитательный смысл.

Курить вредно, пить противно, а умирать здоровым жалко.

Возможно, человек - это промежуточное звено эволюции, необходимое для создания венца творения природы - рюмки коньяка и дольки лимона.
(Стругацкие, "ПНвС").

Как выпьешь, так и курить бросить хочется.

Я пью, чтобы сделать других людей интереснее.

Кто хочет, тот всегда напьется. Кто выпил, тот еще найдет.

Кратчайший путь между двумя точками - вдоль стены.

Только пьющие знают, что такое быть трезвым.

Двое - компания, трое - оргия.

Ничего так не согревает душу, как холодное пиво...