<b>Закон Мерфи</b>
Если какая-нибудь неприятность может случиться, она случается.

<b>Следствия</b>

1. Делать становую тягу правильно не так легко, как кажется.
2. Набор каждого килограмма потребует больше времени, чем вы думаете.
3. Из всех тренажеров будет занят именно тот, который вам сейчас нужен.
4. Предоставленная самой себе, техника выполнения упражнения имеет тенденцию развиваться от плохой к ужасной.
5. Страховщик отвлечется в самый неподходящий момент.

<b>Второй закон Чизхолма</b>
Когда дела идут хорошо, что-то должно случиться в самом ближайшем будущем.

<b>Следствия</b>

1. Когда веса растут медленнее некуда, в самом ближайшем будущем они вообще перестанут расти.
2. Если Вам кажется, что веса начали расти, проверьте технику выполнения упражнения.

<b>Третий закон Чизхолма</b>
Любые объяснения люди понимают иначе, чем тот, кто объясняет.
Следствие:
Даже если ваше объяснение настолько ясно, что исключает всякое ложное толкование, все равно найдется человек, который будет выполнять упражнение неверно.

<b>Закон Падлера</b>
Тренировка, которая хорошо началась, кончится плохо.
Тренировка, которая началась плохо, кончится еще хуже.

<b>Закон Стокмайера</b>
Если кажется, что вес поднять легко, это непременно будет трудно. Если на вид вес тяжел, то значит поднять его абсолютно невозможно.

<b>Закон Марианна</b>
Каких бы целей вы перед собой не ставили тренируясь, достигнутые результаты не будут иметь с изначальными целями ничего общего.

<b>Закон Клипштейна в приложении к залу</b>
Если вам требуется навесить на штангу N килограмм, то в зале окажутся только такие диски, с помощью которых вы сможете навесить N-1 или N+1 килограмм.
После закрепления обоих замков окажется, что вы навесили не тот вес.
Любой тренажер, требующий наладки и регулировки, обычно не поддается ни тому, ни другому.

<b>Наблюдение Этторе</b>
Чужие бицепсы всегда больше.

<b>Закон Паддера</b>
Если Вы всегда достаточно отдыхаете, чтобы не перетренироваться, вы перетренируетесь. Если Вы отдыхаете мало, то долго не протянете.

<b>Законы ненадежности Джилба</b>
Страховочные стойки ненадежны, но люди еще ненадежнее.

<b>Закон Голуба</b>
Если не тренироваться, мышцы деградируют. Если тренироваться, они деградируют с некоторой временной задержкой.
Если не следить за своим питанием, накапливается жир под кожей. Если следить, он накапливается чуть медленнее.

<b>Закон своенравия природы</b>
Нельзя заранее правильно определить, какое повторение закончится отказом.

<b>Закон избирательного тяготения</b>
Штанга падает таким образом, чтобы нанести наибольший ущерб.

<b>Постулат Хорнера</b>
Умение правильно приседать растет прямо пропорционально количеству травм спины.

<b>Теория Эдингтона</b>
Число советов, которые дают вам другие спортсмены, обратно пропорционально их спортивному опыту.

<b>Закон Зимерги</b>
Самые большие веса берутся тогда, когда соревнования уже закончились.

<b>Закон Х.Л.Менкена</b>
Кто может - тренируется. Кто не может - дает советы.

<b>Дополнение Мартина</b>
Кто не может давать советы - тренирует.

<b>Парадокс Сильвермана</b>
Если закон Мерфи может не сработать, он срабатывает.

<b>Закон восстановления, предложенный Дрейзеном</b>
Время улучшения ситуации обратно пропорционально времени ее ухудшения.

<b>Следствия</b>

1. На лечение перетренированности уходит больше времени, чем на то, чтобы ее получить.
2. Чтобы подсушиться на N кг, надо больше времени, чем чтобы набрать N кг жира.

<b>Определение Вебера</b>
Эксперт - человек, который знает все больше и больше о все меньшем и меньшем, пока не будет знать абсолютно все абсолютно ни о чем.
Пояснение:
Тренер - эксперт в своем деле.

<b>Правило Вестгеймера</b>
Чтобы определить, сколько времени потребуется на увеличение рабочих весов на 10 кг (бицепса на 3 см), возьмите время, которое, по-Вашему, на это необходимо, умножьте на 2 и замените единицы измерения на единицы более высокого порядка. Так, мы выделяем два года на одномесячный план.

<b>Закон минимакса Матизена</b>
Максимум наших физических возможностей всегда меньше минимума наших психологических потребностей.

<b>Аксиома Коула</b>
Общая сумма силы (размеров мышц) на планете - величина постоянная, а население растет ...

<b>Принцип выбора цели Дали</b>
Не бойтесь совершенства, вы никогда его не достигнете.
Следствие:
В любом случае любитель останется далек от образа участников "Олимпии". © Стюарт МакРоберт

<b>Парадокс Ларошфуко в применении к химикам</b>
Все жалуются на недостаточный размер своих мышц, но никто еще не пожаловался на нехватку здравого смысла.

<b>Закон уникальности</b>
Каждый человек физически и психологически отличается от других.
Следствие Ларошфуко:
Порой человек бывает так же мало похож на себя, как и на других.

<b>Определение Вейнберга</b>
Квалифицированный тренер - это человек, который удачно избегает маленьких ошибок, неуклонно двигаясь к какому-нибудь глобальному заблуждению.

<b>Второй закон Кларка</b>
Единственный способ установить границы возможного - это выйти за них в невозможное.
Следствие:
Единственный способ установить, какой максимальный вес вы сможете поднять - это поднять вес больше максимального.

Автор - Алексей
Позаимствовано с www.gymonline.ru