<b>Главный закон Мерфи</b>
Если неприятность под водой может случиться, она рано или поздно случается.

<b>Следствия</b>

1. Не всё на глубине так легко, как хочется.
2. Любое действие под водой требует больше времени, чем кажется.
3. Если четыре причины возможных под водой неприятностей устранены, то всегда найдётся пятая.
4. Из всех неприятностей произойдёт именно та, ущерб от которой больше.
5. Предоставленные самим себе подводные приключения имеют тенденцию развиваться от плохого к худшему.
6. Любое решение под водой плодит новые проблемы.

<b>Закон термодинамики Мерфи</b>
Под давлением всё ухудшается!

<b>Правило Руна применительно к ориентированию под водой</b>
Если вам всё равно, где вы находитесь, значит вы ещё не заблудились.

<b>Второй закон Чизхолма</b>
Когда все погружения проходят хорошо, что-то должно случиться в самом ближайшем будущем.

<b>Третий закон Чизхолма - закон подводных сигналов</b>
Любые предложения люди под водой принимают иначе, чем тот, кто их вносит.

<b>Следствие</b>
Даже если ваши сигналы настолько ясны, то исключают всякое ложное толкование, всегда найдётся человек, который поймёт вас не правильно.

<b>Четвёртый закон Финэйгла под водой</b>
Если уж план погружения срывается, то всякая попытка исправить положение только ухудшит дело.

<b>Закон дайвинга Паддера</b>
Дайвинг, который начинается плохо, обычно кончается ещё хуже.

<b>Законы Крипштейна под водой</b>

1. Стабильность подачи воздуха с поверхности обратно пропорциональна напряжённости ситуации.
2. Отрезанный ходовой конец обязательно окажется слишком коротким .
3. Система, разработанная для обеспечения надёжности выведет из строя другие системы. Прибор сгорит, предохранитель останется цел.
4. После того, как бокс будет окончательно собран, обнаружится, что забыли поставить самую главную прокладку.
5. Дополнение, предложенное «Dive! Ныряй!»: Вероятность, что забытую прокладку найдут после погружения возрастает в прямой зависимости от стоимости аппаратуры.

<b>Универсальные законы и их действие применимо к дайвингу</b>

1. Если опытный образец работает в бассейне безукоризненно, все последующие будут неисправны.
2. Любое подводное устройство, требующее наладки и регулировки, обычно не поддаётся ни тому, ни другому.
3. Упущенное из рук дорогостоящее оборудование всегда имеет отрицательную плавучесть.
4. Если за ошибку отвечает больше одного дайвмастера, виноватых не найти.

<b>Закон герметичности</b>
Все герметичные соединения хоть что-нибудь, но пропускают.

<b>Третий закон Джонсона применительно к подводной литературе</b>
Номер журнала, которого у вас нет содежит именно ту статью, которую вы срочно хотели бы прочитать.

<b>Следствие</b>
У всех ваших друзей-дайверов этого номера либо не было, либо он утерян, либо выброшен.

<b>Закон Джонсона и Лэрда применительно к статистике посещения барокамеры</b>
Ломка обычно начинается в ночь на субботу.

<b>Закон журнала «Харперс Мэгэзин» про подбор снаряжения</b>
Вещь нельзя найти, пока не купишь взамен её другую.

<b>Второй закон Паркинсона (не только для дайверов)</b>
Расходы стремятся сравняться с доходами.