Создать хорошую страницу не так легко, как кажется, - всегда найдутся люди, которые делают это лучше, быстрее и правильнее вас. На их фоне вы будете выглядеть некомпетентно. Поэтому сразу отбросьте все мысли о занятиях веб-мастерингом.
ГЛОБАЛЬНЫЕ ЗАКОНОМЕРНОСТИ

0. Любая ошибка, которая может вкрасться в ваш код, вкрадется в него.

1. Любая ошибка в коде скрипта будет нацелена на причинение наибольшего вреда как серверу, так и клиенту.

2. Нет кода, который нельзя было бы улучшить.

Следствие 0 :
Число багов бесконечно по определению.

Следствие 1 :
Для доделывания сайта до конца необходимо бесконечно много времени.

Следствие 2 :
Учитывая конечный срок жизни отдельно взятого веб-мастера, сделать сайт нельзя, в принципе.

3. Если вы и ваши друзья не нашли багов на вашей странице, значит вы что-то пропустили.

4. Сколько бы народу не тестировало ваш сайт, у всех остальных он не заработает.

5. Если ваш сайт нравится вам, всем вашим друзьям, и друзьям ваших друзей, - то всем остальным он не понравится.

6. При безупречном дизайне ошибается программист; при идеальном программинге дизайнер подбирает цветовую гамму, беря за основу рисунки душевнобольных.

Следствие 0 :
Совместив эти две должности в одном человеке вы получите неработающие скрипты и отвратительный дизайн.

7. Время, потраченное на создание сайта, обратно пропорционально его размеру и значимости.

8. Сложность структуры сайта растет до тех пор, пока не привысит фантазию автора.

9. Если навигация по сайту на первый взгляд проста, то разобраться в ней будет трудно. Если на вид она трудна, значит разобраться в ней будет абсолютно невозможно.

10. Как бы проста не была навигация по вашему сайту, никто кроме вас ее не поймет.

11. Если на момент создания тема вашего сайта не имела аналогов в сети, на момент опубликования она будет самой распространенной и избитой.

12. Какие бы данные вы не помещали в сеть, все они будут устаревшими.

13. При предварительной сдаче сайта клиенту, он, зайдя на произвольную страницу, сразу же наткнется на самую грубую ошибку.

14. Как-бы часто вы не проверяли линки на предмет существования, половина из них умрет именно в тот момент, когда к вам зайдет сетевой журналист, обозреватель или член конкурсной комиссии.

15. Из ста ссылок на сайте недоступными окажутся те 10, которые они наугад выберут.

16. Если ваш сайт работает, получает только хвалебные отзывы, хорошо доступен, то ожидайте неприятностей в ближайшем будущем.