Исследовательская работа заключается в том, чтобы прочитать две книги, которые раньше никто не читал, и написать третью, которую никто читать не будет.

Самой нужной оказывается цитата, источник которой никак не найти.

Если крадешь у одного — это плагиат, если у многих — это исследование.

Оригинальность — это хорошо, зато плагиат быстрее.

Чем меньше фактов, тем красивее схемы.

То, что является фактом сегодня, завтра окажется заблуждением.

Само собой напрашивающийся вывод становится таковым только после того, как он сделан.

Самые лучшие аргументы — это те, что приходят потом.

Каждый твердо убежден в своей объективности, и никто не верит в чужую.

Чем больше работаешь над своей идеей, тем больше убеждаешься в том, что она — чужая.

Если истина слишком неприятна или неожиданна, в нее отказываются верить.

Из прогресса в прошлом вырастают проблемы в будущем.

Просто, как 3.14159265358979323846264338327950288419716.

Сложные проблемы имеют легкие для понимания неправильные ответы.

Если что-то у Вас сначала не удалось, уничтожьте все подтверждения, что вы пытались это сделать.

Если это не может быть выражено в цифрах, это — не наука, это — мнение.

Нельзя победить закон сохранения энергии, но поторговаться можно.

Опыт учит узнавать ошибки, когда мы их повторяем.

Опыт – это имя, которое мы даем нашим ошибкам.

3x10^5 км/сек. Это не просто хорошая идея. Это — закон.

Причины проблем являются решениями.

За сложным решением всегда следует простое объяснение.

Наука спрашивает "почему". Я спрашиваю "почему нет".

Все легкие проблемы решены.

Опасное упражнение: перескакивание на выводы.

Сначала получите факты — исказить их можно и позже!

Люди принимают за истину тот предел, который им доступен.

Философия дает человеку то, что он утрачивает, занимаясь ею.

Небольшой талант нет смысла глубоко зарывать.

Ученый дурак поражает узостью исследований, неученый — размахом работ.

Исключение — правило, которое ждет своего часа.

Мое невежество неопасно, оно ненаучно.

Во взаимных разоблачениях рождается истина.

Принципиальная критика со всех сторон — это уже травля.