<b>Закон Мерфи</b>
Если какая-нибудь неприятность может случиться, она случается.

<b>Следствия</b>

1. Грести не так легко, как кажется.
2. Всякая дыра в байде требует больше времени, чем вы думаете.
3. Из всех камней вы налетите на тот, дыра от которого больше.
4. Если четыре дырки в шкуре заранее устранены, то всегда найдется пятая.
5. Предоставленные самим себе, туристы имеют тенденцию развиваться от плохого к худшему.
6. Всякое решение плодит новые проблемы.

<b>Второй закон Чизхолма.</b>
Когда на маршруте все путем, что-то должно случиться в самом ближайшем будущем.

<b>Следствия</b>

1. Когда байда течет хуже некуда, в самом ближайшем будущем она станет еще хуже.
2. Если вам кажется, что от пластыря ситуация улучшается, значит, вы невнимательно смотрели под кильсон.

<b>Третий закон Чизхолма</b>
Любые приказы матросы понимают иначе, чем тот, кто их отдает.

<b>Следствия</b>

1. Даже если ваше объяснение настолько ясно, что исключает всякое ложное толкование, все равно найдется человек, который будет грести не туда.
2. Если вы уверены, что ваше решение встретит всеобщее одобрение, одному из передних матросов оно обязательно не понравится.

<b>Первый закон Скотта</b>
Неважно, что кто-то идет на камень, возможно, он красиво с него слезет.

<b>Третий закон Финэйгла</b>
В любом наборе, самая надежная веревка, не требующая никакой проверки, является гнилой.

<b>Четвертый закон Финэйгла</b>
Если байда кильнулась, то всякая попытка ее перевернуть обратно только ухудшит дело.

<b>Комментарии Эрмана к теореме Гинзберга</b>
Перед тем как стать проклеенной, байдарка становится дырявой.

<b>Второй закон термодинамики Эверитта</b>
По мере прохождения порога, неразбериха на судне постоянно возрастает. Только очень громким голосом можно несколько ее уменьшить. Однако, сама эта попытка приведет к росту совокупной неразберихи.

<b>Закон термодинамики Мерфи</b>
Под давлением все поддувное ухудшается.

<b>Закон Паддера</b>
Если вы идете с фартуком, то его намотает на камень, если без, то на камень намотает ваш Таймень.

<b>Теорема Стокмайера</b>
Если кажется, что перегрести этот "в морду винт" легко, это непременно будет трудно. Если на вид это трудно, значит вас просто сдует, но к еще более гадкой стоянке в болотце. Даже маленькая шпилька в кильсоне стоит больших нервов.