<b>Законы Мерфи о приобретении лыжного инвентаря</b>

В спортивном магазине, куда Вы зашли узнать о новинках лыжной экипировки, из разговоров с консультантами и продавцами становится совершенно ясно, что Ваши лыжи годятся только для насмешек над их хозяином.

Палки, которые Вам настойчиво рекомендует приобрести за 100$ эксперт лыжного магазина, выглядят точно так же, как Ваши обыкновенные палки.

Тот инвентарь, который Вам просто необходим, невозможно найти ни в одном из магазинов, зато можно заказать по почте.

К тому времени, когда по почте приходит Ваш заказ, надобность в нём полностью исчезает.

Какие бы крепления не были установлены на Ваших лыжах, к ним не подходят понравившиеся Вам на распродаже великолепные (и к тому же неправдоподобно дешёвые) лыжные ботинки.

Когда во время лыжной прогулки Вы ломаете что-либо из инвентаря, это оказывается именно то, что Вы одолжили у знакомых.

Как только Вы, по совету эксперта лыжного магазина, за бесценок продаёте свои палки как безнадёжно устаревшие, они немедленно становятся последним писком лыжной моды.

Цена лыж находится в прямой зависимости с яркостью их раскраски - чем более яркими являются лыжи, тем они дороже.

Чем более яркие цвета у Ваших лыж, тем сильнее меняется лыжный дизайн в следующем сезоне (что делает Ваши лыжи визуально ещё более устаревшими).

Что из лыжной экипировки Вы бы не сломали, к тому времени, когда Вы решаетесь на обновление инвентаря, цена на него обязательно поднимается.

<b>Законы Мерфи для лыжных прогулок</b>

Любая часть Вашей лыжной экипировки оказывается не подходящей для Вас на лыжне (например, палки слишком короткими, лыжи чересчур длинными или коньковыми вместо классических, куртка слишком тёплой и т.д.).

Когда Вы собираетесь с друзьями на лыжную прогулку на машине, в неё помещается на одну пару лыж меньше, чем необходимо.

Как бы Вы не подготовили лыжи, Вы всё равно "не попадаете в мазь".

Если Вы всё же взяли с собой "правильную" по погоде мазь, Вы роняете баночку с ней в сугроб и как минимум 20 минут проводите в её поисках.

Если какая-либо часть лыжной экипировки продаётся парами, Вы обязательно теряете что-либо одно из пары: например одну перчатку.

Если на всём 50-километровом лыжном круге есть единственный камень, Вы наезжаете лыжей на него ("Закон лыжной судьбы").

Вы ломаете крепление или лыжу, находясь в дальней точке 50-километрового круга, и именно тогда, когда остальные лыжники уже отправились домой.

<b>Законы Мерфи для лыжного туризма</b>

Вы несколько лет мечтали о неделе, проведённой на знаменитом лыжном курорте. Наконец, когда Ваша мечта сбылась, служащие гостиницы рассказывают, насколько прекрасной была погода предыдущие десять дней.

В день, когда Вы покидаете лыжный курорт, небо становится пронзительно голубым, яркое солнце освещает сияющие белые шапки елей и ретрак отправляется утюжить свежевыпавшие горы снега.

<b>Закономерности Мерфи во время лыжных соревнований</b>

Во время любой соревновательной гонки погодные условия оказываются худшими за последние несколько лет.

Вам никогда не удаётся угадать со смазкой, какой бы не была погода в день гонки.

В тот момент, когда Вы показываете лучшее время на трассе гонки, падает указательный знак и Вы поворачиваете в неправильную сторону.

Если Вы лидируете на протяжении всей гонки с раздельным стартом, происходят неполадки в хронометражной системе и Ваше время остаётся неизвестным.

В случае, когда Вы проходите гонку с наихудшим временем за всю свою карьеру, секундометристы работают безошибочно, а результаты гонки на следующий день публикуются в местной газете.

Если осуществляется телевизионная съёмка гонки, Вы падаете именно в том месте, где установлена телекамера.

При поломке Вами во время гонки лыжного инвентаря, стоимость поломанной экипировки находится в прямой зависимости от величины проигранного Вами трофея.

<b>Законы Мерфи о лыжной моде</b>

Как бы Вы не одевались, на лыжне выясняется, что Вы экипированы не по погоде.- Чем более дорогой является Ваша лыжная одежда, тем хуже она сохраняет тепло.

Когда Вы получаете в подарок что-либо из лыжной одежды, её цвет абсолютно не гармонирует с уже имеющейся у Вас экипировкой.

Позаимствовано с www.skisport.ru