<b>Закон Мерфи
Если какая-нибудь неприятность может произойти, она случиться.</b>

<b>Следствия</b>

1. Все не так легко, как кажется.
2. Всякая работа требует больше времени, чем вы думаете.
3. Из всех неприятностей произойдет именно та, ущерб от которой больше.
4. Если четыре причины возможных неприятностей заранее устранимы, то всегда найдется пятая.
5. Предоставленные самим себе события имеют тенденцию развиваться от плохого к худшему.
6. Как только вы принимаетесь делать какую-то работу, находится другая, которую надо сделать еще раньше.
7. Всякое решение плодит новые проблемы.

<b>Комментарий Каллагана к закону Mеpфи</b>
Mеpфи был оптимистом!

<b>Наблюдение Ренара</b>
Есть моменты, когда все удается. Не ужасайтесь, это пройдет.


<b>Законы Чизхолма</b>

1. Все, что может испортиться — портится.
Следствие:
• Все, что не может испортиться — портится тоже.
2. Когда дела идут хорошо, что-то должно случиться в самом ближайшем будущем.
Следствия:
• Когда дела идут хуже некуда, в самом ближайшем будущем они пойдут еще хуже.
• Если вам кажется, что ситуация улучшается, значит вы чего-то не заметили.
3. Любые предложения люди понимают иначе, чем тот, кто их вносит.
Следствия:
• Даже если ваше объяснение настолько ясно, что исключает всякое ложное толкование, все равно найдется человек, который поймет вас неправильно.
• Если вы уверены, что ваш поступок встретит всеобщее одобрение, кому-то он обязательно не понравится.

<b>Закон Скотта</b>
Неважно, что что-то идет неправильно. Возможно, это хорошо выглядит.

<b>Законы Финэйгла</b>

1. Если эксперимент удался, что-то здесь не так...
2. В любом наборе исходных данных самая надежная величина, не требующая никакой проверки, является ошибочной.
3. Если уж работа проваливается, то всякая попытка ее спасти только ухудшит дело.

<b>Теорема Гинзберга</b>
Выиграть нельзя. Остаться при своих нельзя. Нельзя даже выйти из игры.
<b>Комментарии Эрмана</b>

• Перед тем, как улучшиться, ситуация ухудшается.
• Кто сказал, что она улучшится?


<b>Закон термодинамики Мерфи</b>
Под давлением все ухудшается.

<b>Второй закон термодинамики Эверитта</b>
Неразбериха в обществе постоянно возрастает. Только очень упорным трудом можно ее несколько уменьшить. Однако сама эта попытка приведет к росту совокупной неразберихи.

<b>Законы Паддера</b>

1. Все, что начинается хорошо, кончается плохо.
2. Все, что начинается плохо, кончается еще хуже.

<b>Теорема Стокмайера</b>
Если кажется, что работу сделать легко, то будет непременно трудно. Если на вид она трудна, то выполнить ее абсолютно невозможно.

<b>Закон создания динамики систем Зимерги</b>
Если вы уже открыли банку с червями, то единственный способ их снова запечатать — это воспользоваться банкой большего размера.

<b>Закон бесконечного падения Эмерсона</b>
Под всякой бездной раскрывается другая, еще более глубокая.

<b>Закон звездного часа Марка Твена</b>
Один раз в жизни фортуна стучится в дверь каждого человека, но во многих случаях человек в это время сидит в соседнем кабачке и не слышит ее стука.