Туда, где Вам нужно быть обязательно, сегодня попасть нельзя

Sysop - пособник Зла.

Когда Sysop отсутствует, все идет хорошо.

Лимита не хватает никогда.

2 + 2 = 3.9999999999999999999999999999999

Когда все время сплошные ошибки, врежьте, как следует.

Виртуальный секс – это одно большое разочарование.

Если Вы не согласны с предыдущим Законом, значит, Вы - Sysop.

Всегда пользуйтесь Виртуальным Презервативом, занимаясь сомнительными действиями со странными компьютерами.

Когда Виртуальный Презерватив не доступен, осторожнее набирайте текст.

Всегда помните, что Ваше существование зависит от электричества.

во время перепадов напряжения ваш компьютер выключается лишь тогда, когда решаются вопросы Жизни, Смерти и Виртуального Секса.

Предыдущий игнорируется, если это был компьютер, принадлежащий не Вам.

Предыдущий закон полностью игнорируется, если компьютер является собственностью университета (им все равно его менять).

Смайлики :) универсальны.

Никогда не кричите на свой компьютер.

если Вы - Самка, Вы должны нападать.

Действительность и виртуальная жизнь не смешиваются.

Электронная Почта, содержащая оскорбительный ответ, приходит с максимально возможной скоростью.

Если Вы можете прочитать это, значит, у вас есть модем.

Я получаю e-mail, значит, я существую.