Если перед гонкой тебе кажется, что что-то может пойти не так, скорее всего так оно и будет. И если ты думаешь, что все будет хорошо, то очень вероятно, что попросту не видна общая картина происходящего...

<b>Три Фундаментальных Закона о Родителях</b>
1. Всегда виноват тренер
2. Нет лучшего роллера, чем собственные сын/дочь
3. Все другие родители - дураки

<b>Наблюдения о Морали</b>

Если один тренер отвечал за развитие роллера с первых шагов до спортивной зрелости, то последующий тренер будет приписывать себе его заслуги.

<b>Отрицание Giovanni Martignon's</b>
Количество и качество знаний, которыми обладает тренер, обратно пропорциональное его шансам быть ответственным за Национальную Сборную

<b>Аксиома Carlos Lugea</b>
Когда все, что Вы попробовали сделать - не сработало, сделайте так, как советует тренер

<b>Законы Roberto Perrone</b>

1. Каждый роллер верит, что он все знает лучше, чем его родители
2. Каждый родитель уверен, что знает о тренировках намного лучше, чем тренер
3. Каждый тренер совершенно убежден, что знает все намного лучше, чем его коллеги

<b>О Судьях</b>

<b>Прописные истины Dereka Parra’s</b>
Мужчина был первой? ошибкой Бога. Женщина была его попыткой, исправить это. Затем Он разрушил все и изобрел Судей.

<b>Теорема Kalon Dobbin’s</b>
Если Вас побеждали в течение всей вашей карьеры и судья никогда не обращал на Вас внимания, Вы можете расслабиться и быть уверенным, что были дисквалифицированы с самого начала, как только изъявили легкое желание надрать задницу какому-нибудь ублюдку.

<b>Выводы:</b>

1. Если Вы надерете судье задницу в каком-нибудь местном турнире, Вы будете дисквалифицированы на всю жизнь
2. А вот если Вы совершаете массовые убийства по всему миру, никаких последствий этому не будет ...

<b>Заметки о слепоте</b>
Судья начнет немедленно страдать временным приступом куриной слепоты, если роллер, нарушивший правила:
a) родственник
b) Из "дружественной" Федерации
c) Колумбиец

<b>Постулаты о экипе</b>

<b>Закон Alexander Bont's</b>
Если Вы поставили жесткие колеса, то с очень большой вероятностью пойдет дождь. Если Вы поставили мягкие колеса - тоже.

<b>Закон Boiani's</b>
Значимые механические(технические) проблемы происходят исключительно в течение гонки, никогда - во время тренировки.

<b>Закон новизны</b>
Гарантировано, что Вас позовут на очередную гонку именно тогда, когда Вы на полпути трудоемкого процесса наладки и обкатки нового экипа

<b>Закон отрицания шнурования Cox's</b>
Если пришлось перешнуровывать ботинок на старте, то с большой вероятностью шнурки порвутся. Если нет, значит… Вы уже затянули их слишком туго, и в середине гонки ноги затекут.

<b>Постулаты о Асфальтовой болезни</b>

<b>Принципы Patrizio Triberio</b>
Шансы упасть и содрать кожу за день до важной встречи или романтического свидания прямо пропорциональны значимости встречи или сексуальной привлекательности запланированного свидания ...

<b>Константа Luca’s Saggiorato</b>
Если Вы падаете дважды в течение гонки, Вы приземлитесь точно на свежеполученные травмы.

<b>Законы Francesco Zangarini</b>

1. Чем дольше вы не бреете ноги, тем больше шансов упасть ...
2. Чем больше Ваших родственников придет смотреть соревнования, тем больше шансов упасть
3. Если Вы не носите нижнего белья, то с большой вероятностью упадете… или, как минимум, скинсьют порвется непосредственно на заднице.