Положив в стиральную машину 6 носков, вынимаешь только 5.

Ремонт автомобиля стоит указанную сумму плюс 50 процентов.

Подержанный автомобиль — прекрасное средство для поездки в автосервис и обратно.

Чем меньше государство, тем длиннее его гимн.

Нужно быть пессимистом, когда тебе везет, и оптимистом, когда не везет.

Всякий вопрос имеет две стороны. Чтобы добиться успеха, надо поддерживать обе.

Совесть возрастает обратно пропорционально объему власти.

Чем хуже у тебя с деньгами, тем больше шансов, что возникнут непредвиденные расходы.

То, что я хочу купить, мне не по карману; а то, что по карману — все равно слишком дорого.

С больным ребенком надо обращаться как со взрослым, с больным взрослым — как с дитем.

Чем больше строится больниц и чем больше в них коек, тем больше больных лежат в коридорах.

Покажи мне свои бактерии, и я скажу, с кем ты водишься.

То, что операцию можно сделать, не значит, что ее делать необходимо.

Всякий прогресс, способствующий продолжительности жизни человека, увеличивает значение службы здравоохранения.

Чем больше терпения, тем дольше приходится ждать.

Если что-то очень хочется сделать — это или аморально, или запрещено, или вредно для фигуры.

Чем больше книжных магазинов, тем больше книг, которых не достать.

Закон карьеры для женщин:
думай как мужчина,
веди себя как леди,
работай как лошадь.

Заводи друзей, пока они тебе не нужны.

Только сняв дачу на юге, узнаешь, сколько у тебя друзей.

Если хотите остаться при своем мнении, держите его при себе.

Не стремитесь быть самым богатым человеком на кладбище.

Будущее — место, куда удобнее всего складывать свои мечты.

Чем меньше своих мнений, тем больше единомышленников.

Чем меньше совести, тем больше всего остального.

Люди готовы аплодировать фейерверку, но не восходу солнца.

Люди всегда удивляются событиям, которых ждали.

Завтра — всего лишь другое название для сегодня.

Отрезанный кусок провода всегда короче, чем нужно.

Допустимые отклонения всегда накапливаются однонаправленно.

Система обеспечения надежности всегда портит то, что защищает.

Будьте оригинальны — не повторяйте чужих ошибок.

Чем больше знаешь, тем больше знаешь лишнего.

Переходя улицу на зеленый свет, верьте в торжество справедливости.

В действительности все не так, как на самом деле.

Искусство имеет смысл, если оно правдивее действительности.

Классика — образец того, как надо писать и как не надо.

Слабая сатира — это клевета на действительность.

Чтобы плохие произведения стали лучше, их нужно талантливо перевести на другой язык.

Если действительность смешит, юмористы становятся летописцами.

Критика крепчает. Значит, литература слабеет.