<b>Женская версия:</b>

• Чем дольше Вы ждете приглашения, тем больше вероятность, что Вас не пригласят.
• Если партнер может наступить Вам на ногу, он это сделает.
• Если во время первого танца партнер еще ни разу не наступил Вам на ногу, он обязательно наступит Вам на ногу во время второго.
(Вероятность будет возрастать прямо пропорционально количеству танцев).
• Чем сложнее фигуру вы замыслили, тем больше шансов, что финалом будет падение.
• Если во время танца вы не спотыкнетесь сами, вас обязательно толкнут соседи.
• Не пытайтесь повторить только что удавшуюся фигуру.
• После перехода в обучении танго от плохого к худшему цикл повторяется.
• Какую бы ошибку вы не сделали, всегда найдется тот, кто знал, что так оно и будет.
• Если вам кажется, что вы стали танцевать лучше, значит, вы чего-то не заметили.
• Неважно, что вы танцуете неправильно. Возможно, это хорошо выглядит.
• Ошибаться партнеру свойственно, сваливать свои ошибки на партнершу – еще типичнее.
• Не бойтесь совершенства. Нам его не достичь.
• Закон Мерфи для преподавателей танго: Даже если ваше объяснение настолько ясно, что исключает всякое ложное толкование, все равно найдется человек, который поймет вас неправильно.


<b>Следствия для партнерш из законов Мерфи:</b>

• Если заиграла Ваша любимая мелодия Вас обязательно не пригласят.
• Если Вы танцевали и заиграла Ваша любимая мелодия партнер скажет "спасибо".
• Если на милонгу пришел новый партнер, который Вам очень приглянулся, он пригласит всех девушек кроме Вас.
• Партнер, чьего приглашения Вы ждали весь вечер, пригласит Вас когда Вы уже не можете держаться на ногах от усталости или когда Вам уже пора уходить.



<b>Мужская версия</b>

• Если Вы решили пригласить девушку на танец, то ее тут же у Вас перед носом пригласит кто-то другой.
• Если Вам хочется танцевать дальше, обязательно будет перерыв в музыке.
• Если партнерша Вам очень понравилась, на милонгу обязательно придет ее муж :)
• Если во время танца Вам удалось увернуться от пинка (в смысле "ганчо"), Вас тут же пнет кто-то другой.
• Если Вы начали выполнять какую-то красивую комбинацию, Вам обязательно тут же перекроют линию танца.
• Если у девушки есть кофточка, перед танцем с Вами она обязательно ее наденет.
• Если Вы идете на милонгу в незнакомое место, Вы обязательно заблудитесь.


Авторы - Максим Францев и Настя Помогаева
Позаимствовано с www.nuevo.ru