<b>Классика</b>

Требовать и эффективности, и гибкости от одной и той же программы - все равно, что искать очаровательную и скромную жену... по-видимому, нам следует остановиться на чем-то одном из двух.

Чтобы обнаруживать ошибки, программист должен иметь ум, которому доставляет удовольствие находить изъяны там, где, казалось, царят красота и совершенство.

Выдавать глобальные идеи - это удовольствие; искать сволочные маленькие ошибки - вот настоящая работа.

Как только проект окончательно принят, он становится устаревшим в смысле своих концепций.

Настойчивость руководителя может определить график выполнения задания, но не в состоянии определить срок его действительного завершения.


Глупец, лишенный способности посмеяться над собой вместе с другими, не сможет долго выносить программирование.

Если за две минуты омлет еще не готов, у заказчика два выбора - подождать или съесть его сырым.

Когда кажется, что все уже работает, все объединено в систему - вам еще осталось работы на четыре месяца.

Генерация случайных чисел - слишком важный вопрос, чтобы оставлять его на волю случая.

Я не знаю причины, по которой нам не следует этого делать, но, возможно, позже мы придумаем какую-нибудь.

Ошибка? Это не ошибка, это системная функция.

Пользователь не знает, чего он хочет, пока не увидит то, что он получил.

На пустом диске можно искать вечно.

Если отладка - процесс удаления ошибок, то программирование должно быть процессом их внесения.

Вы уже дошли до состояния, когда у вас нет времени, чтобы разрешить те проблемы, которые отнимают у вас все время?

Компьютеры бесподобны: за несколько минут они могут совершить такую грандиозную ошибку, какую не в состоянии сделать множество людей за многие месяцы.