<b>Закон Хеллера</b>
Первый миф науки управления состоит в том, что она существует.

<b>Следствие Джонсона</b>
Никто не знает, что происходит в действительности в пределах данной организации.

<b>Принцип Питера</b>
В любой иерархической системе каждый служащий стремится достичь своего уровня некомпетентности.

<b>Следствия</b>

1. С течением времени каждая должность будет занята служащим, который некомпетентен в выполнении своих обязанностей.
2. Работа выполняется теми служащими, которые еще не достигли своего уровня некомпетентности.

<b>Скрытый постулат Питера согласно Годину</b>
Каждый служащий начинает со своего уровня некомпетентности.

<b>Наблюдение Питера</b>
Сверхкомпетентность более нежелательна, чем некомпетентность.

<b>Закон эволюции Питера</b>
Компетентность всегда содержит зерно некомпетентности.

<b>Преобразование Питера</b>
Внутренняя согласованность ценится больше эффективной работы.

<b>Закон заменяемости Питера</b>
Проявляйте заботу о мухах, а слоны сами о себе позаботятся.

<b>Плацебо* Питера</b>
Унция репутации стоит фунта работы.
<b>*</b>  — безвредное лекарство, прописываемое для успокоения больного.

<b>Дополнения Валери к законам Питера</b>
Компетентный человек — это человек, ошибающийся по правилам.

<b>Аксиома Вэйля</b>
В любой организации работа тяготеет к самому низкому уровню иерархии.

<b>Закон Имхоффа</b>
Всякая бюрократическая организация похожа на отстойник: самые крупные куски всегда стремятся подняться наверх...

<b>Законы Паркинсона</b>

1. Расширение означает усложнение, а усложнение — разложение.
2. Число людей в рабочей группе имеет тенденцию возрастать независимо от объема работы, которую надо выполнить.
3. Если есть способ отложить принятие важного решения, настоящий чиновник всегда им воспользуется.

<b>Аксиомы Паркинсона</b>

1. Всякий начальник стремится к увеличению числа подчиненных, а не соперников.
2. Начальники создают работу друг для друга.

<b>Постулат Паркинса</b>
Чем ниже сидишь, тем больнее бьют.

<b>Закон Корнуэлла</b>
Начальство склонно давать работу тем, кто менее способен ее выполнить.

<b>Закон добросовестного труда Зимерги</b>
Подчиненные всегда согласны делать работу, когда необходимость в ней уже отпала.

<b>Закон связей</b>
Результатом расширяющихся связей между различными уровнями иерархии является возрастающая область непонимания.

<b>Десять правил Спарка для руководителя проекта</b>

1. Старайтесь выглядеть более значительным.
2. Стремитесь к тому, чтобы вас видели в обществе значительных людей.
3. Говорите уверенно и опирайтесь лишь на очевидные факты.
4. Не вступайте в спор. А уж если попали в трудное положение, то задайте совершенно не относящийся к делу вопрос и, пока ваш оппонент пытается сообразить, что происходит — быстро меняйте предмет разговора!
5. Внимательно слушайте, когда другие обсуждают проблему. Это даст вам возможность придраться к какому-нибудь банальному утверждению и уничтожить соперника.
6. Если подчиненный задает вам вопрос по существу, уставьтесь на него как на сумасшедшего. Когда он отведет взгляд, задайте ему его же вопрос.
7. Получайте на здоровье щедрые ассигнования, но не придавайте их гласности.
8. Выйдя из кабинета, всегда шагайте так, будто вы очень спешите. Это избавит вас от вопросов подчиненных и начальства.
9. Держите закрытой дверь кабинета. Это затруднит проникновение к вам посетителей и создаст у них впечатление, что у вас вечно проходят важные совещания.
10. Все приказы отдавайте устно. Не оставляйте записей и документов, которые могут обернуться против вас.