<b>Законы Паркинсона</b>

1. Работа заполняет все отведенное для нее время; ее значимость и сложность растут прямо пропорционально времени, затраченному на ее выполнение.
2. Расходы стремятся сравняться с доходами.

<b>Экономический закон Франклина</b>
Школа опыта дорого обходится, но глупые люди другой не признают.

<b>Правило Вестгеймера</b>
Чтобы определить, сколько времени потребует работа, возьмите время, которое по-вашему на нее необходимо, умножьте на 2 и замените единицы измерения на единицы более высокого порядка. Так мы выделяем два дня на одночасовую работу.

<b>Закон Грехэма</b>
Пустяковые вопросы решаются быстро; важные никогда не решаются.

<b>Закон программирования Грея</b>
M+1 простых работ планируется выполнить за то же время, что и М таких же работ.


<b>Опровержение закона Грея Логгом</b>
M+1 простых работ требуют в два раза больше времени, чем М таких работ.

<b>Правило сроков выполнения проекта (90/90)</b>
Первые 90% работы отнимают 10% времени, а последние 10% — оставшиеся 90%.

<b>Принцип подачи заказов</b>
Все необходимое для вчерашнего эксперимента надо заказать не позже, чем завтра в обед.

<b>Закон Хеопса</b>
Ничто никогда не строится в срок и в пределах сметы.

<b>Расширенный принцип Энштейна-Гейзенберга (в области исследований и разработок)</b>
Постулат: Из трех параметров лишь два можно определить одновременно.

<b>Следствия:</b>

1. Если заданы цель и время для ее достижения, то нельзя угадать сколько это будет стоить.
2. Если ограничены время и ресурсы, невозможно предсказать, какая часть задания будет выполнена.
3. Если четко ставится цель исследований и выделяется конкретная сумма денег, то нельзя предсказать, когда эта цель будет достигнута.
4. Если же вам повезет, и вы сможете точно определить все три параметра, значит, вы имеете дело не с исследованиями и разработками!

<b>Наблюдения относительно потребления бумаги, сделанное Иссави</b>
В каждой системе существует собственный способ расходования безбрежного количества бумаги: в одной заполняются гигантские формы отчетности в четырех экземплярах; в другой — расклеиваются огромные рекламы и каждый пустяк заворачивается в четырехслойные пакеты.

<b>Принцип О'Брайена</b>
Ревизор всегда отвергает счет доходов, если итоговая цифра делится на 5 или 10.

<b>Закон Джухэни</b>
Компромисс всегда обходится дороже, чем любая из альтернатив.

<b>Постулат кассира</b>
Покупатель всегда прав, когда пересчитывает сдачу.

<b>Аксиома Энона</b>
Каждый отчет требует не менее трех черновиков.

<b>Закон Вивера</b>
Когда несколько командированных берут такси, за всех платит сидящий на первом сидении.

<b>Следствие Дойля:</b>
Независимо от числа командированных, и от того, кто платил за такси, каждый в своем авансовом отчете укажет полные расходы на такси.

<b>Количественные оценки при воспитании детей</b>

1. Уровень шума (в децибелах) обратно пропорционален количеству энергии, затраченной на то, чтобы унять ребенка.
2. Затраты энергии (в эргах), необходимые для удаления ребенка из комнаты, прямо пропорциональны степени запретности обсуждаемой темы.
3. Период полураспада (время жизни) подарка обратно пропорционален его цене и возрасту ребенка.