<b>Законы корректировки</b>

1. Информация, ведущая к обязательному изменению проекта, поступит к автору этого проекта тогда и только тогда, когда чертежи уже выполнены.
Следствие:
В простых случаях, когда отчетливо виден один явно правильный вариант и один явно неправильный, часто разумнее выбрать неправильный, чтобы скорее приступить к неизбежным исправлениям.
2. Чем безобиднее на вид изменение, тем больше будет его влияние в дальнейшем и тем больше чертежей придется изменять.

<b>Закон потерянного дюйма</b>
При работе над любым проектом ни один габаритный размер не может быть установлен правильно после 4 час. 40 мин. в пятницу.
Следствие:
Правильный результат будет самоочевиден в 9 час. 01 мин. утра в понедельник.

<b>Закон прикладной неразберихи</b>
Деталь, которую завод забыл поставить, обеспечивает 75% объема поставок. Разобравшись, вы легко обнаружите, что завод не только забыл ее поставить, но 50% времени ее вообще не производил.

<b>Следствия:</b>

1. Доставка на грузовике, обычно требующая одного дня, займет 5 дней, если вы ждете именно этот грузовик.
2. Добавив две недели к положенному по графику сроку на непредвиденные задержки, добавьте еще две недели на непредвиденность самих задержек.


<b>Теорема Вышковского</b>
Независимо от единиц измерения, используемых поставщиком или покупателем, производитель будет использовать свои собственные единицы измерения, переводимые в единицы поставщика или покупателя с помощью странных и неестественных коэффициентов перерасчета.

<b>Уравнения Снэйфу</b>

1. В задаче из М уравнений всегда будет М+1 неизвестная.
2. Самый необходимый предмет или самая необходимая доза информации будут наименее доступными.
3. Как только вы испробуете все возможные способы решения и не найдете подходящего, тут же найдется решение простое и очевидное для всех других людей.

<b>Закон Брукса</b>
Увеличение числа участников при подготовке опаздывающей программы только замедляет процесс.

<b>Принцип Шоу</b>
Создайте систему, которой сможет пользоваться даже дурак, и только дурак захочет ею пользоваться.

<b>Закон Микша</b>
Если у веревки есть один конец, значит, у нее должен быть и другой.

<b>Закон Хардина</b>
Никогда не удается делать что-то одно.

<b>Закон Хечта</b>
Нет лучше времени, чем настоящее, чтобы отложить то, чего не хочется делать.

<b>Лемма Гроссмана</b>
Любую стоящую работу стоило делать вчера.

<b>Производная от закона Мерфи, предложенная Наггом</b>
Чем сложнее и грандиознее план, тем больше шансов, что он провалится.

<b>Аксиома Дехая</b>
Простую работу откладывают, считая, что всегда найдется время сделать ее позже.

<b>Четыре принципа производственника</b>

1. В наборе инструментов не хватает именно того гаечного ключа или сверла, которые нужны.
2. Для выполнения большинства операций нужны три руки.
3. Оставшиеся гайки никогда не подходят к оставшимся болтам.
4. Чем тщательнее составлен проект, тем больше неразбериха, если что-то пошло не так.

<b>Правило точности Рэя</b>
Измеряй микрометром. Отмечай мелом. Отрубай топором.

<b>Первый закон ремонта</b>
Нельзя починить то, что не сломано.

<b>Первое правило умного ремонта</b>
Ничего не выбрасывай.