Пока твой друг восторженно держит тебя за обе руки, ты в безопасности, потому что в этот момент тебе видны обе его.

Никогда не называй человека дураком. Лучше займи у него в долг.

Ты слишком много волнуешься из-за работы. Брось! Тебе платят слишком мало для таких волнений.

Мозг - замечательный орган. Он начинает работать с того момента, как ты проснулся, и не останавливается пока ты не пришел в школу.

Параноики тоже люди, и у них свои проблемы. Легко критиковать, но если бы все вокруг тебя ненавидели, ты бы тоже стал параноиком.

Для любого действия существует аналогичная и прямо противоположная правительственная программа.

Ничто не хорошо настолько, чтобы где-то не нашелся кто-то, кто это ненавидит.

Дипломатия - это искусство говорить "хоро-о-ошая собачка", пока не найдешь камень поувесистей.

Если тебе до лампочки, где ты находишься, значит, ты не заблудился.

Сумасшествие наследственно. Оно передается вам от ваших детей.

Поосторожней с алкоголем. Он может сделать так, что ты замахнешься на фининспектора и промажешь.

Легче изменить постановку задачи так, чтобы она совпадала с программой, чем наоборот.

Единственное, о чем я прошу - дайте мне шанс убедиться, что деньги не могут сделать меня счастливым.

Если вы считаете, что никому до вас нет дела, попробуйте пропустить парочку платежей за квартиру.

У эгоистов есть одна хорошая черта: они не обсуждают других людей.

Когда-то я думал, что я нерешительный, но теперь я в этом не уверен.

Существует три способа сделать что-нибудь: сделать самому, нанять кого-нибудь, или запретить своим детям делать это.

Почему неправильный номер никогда не бывает занят?

Единственный способ удержать бегущую лошадь - сделать на нее ставку.

Восемьдесят процентов водителей оценивают свое водительское мастерство выше среднего.

Неудача - это разновидность удачи, которая не знает промаха.

Железный закон распределения: Блаженны имущие, ибо им достанется.

Когда ты по уши в дерьме, закрой рот и не вякай.

Дипломат - это человек, который посылает тебя к черту, но делает это таким образом, что ты отправляешься туда с чувством глубокого удовлетворения.

Настоящий менеджер - это такой, который если уж послал тебя... к чертовой бабушке, то обязательно проследит, чтобы ты добрался по назначению.

Теорема Гинсберга: Ты не можешь выиграть. Ты не можешь сыграть вничью. Ты не можешь даже выйти из игры.

Закон Вейлера: Для человека нет ничего невозможного, если ему не надо делать это самому.

Если ты подберешь голодную собаку и сделаешь ее жизнь сытой, она никогда не укусит тебя. В этом принципиальная разница между собакой и человеком. (Марк Твен)

Поддайся соблазну. А то он может не повториться.

Одежда делает человека. Голые люди имеют малое или вообще нулевое влияние на общество. (Марк Твен).

Дети редко перевирают ваши высказывания. В сущности они повторяют слово в слово все, что вам не следовало бы говорить.

Идиот - это член большого и могущественного племени, влияние которого на человечество во все времена было подавляющим и руководящим.

Третий закон Вселенной. Существует два типа грязи: темная, которая пристает к светлым объектам и светлая, которая пристает к темным объектам.