<b>Закон кухни О'Рейли</b>
Чистота — это что-то из разряда невозможного.

<b>Семь законов кухонного беспорядка</b>

1. Ни одно приспособление универсального кухонного комбайна не будет работать нормально.
Следствие:
• Чем дороже комбайн, тем реже им пользуются.2. Чем проще инструкция (например, "Нажмите здесь"), тем труднее найти, где же все-таки нажимать.
3. В фамильном рецепте, только что обнаруженном в старой поваренной книге, единица измерения главного компонента будет записана неразборчиво.
4. Если уж блюдо испорчено, все, что бы вы ни добавляли для его спасения, только ухудшит дело.
5. В восторг приходят всегда от того блюда, которое потребовало наименьших усилий в приготовлении.
Пример: если вы приготовили утку с яблоками, то комплименты получите за печеный картофель.
6. Если вам пришлось специально идти в магазин за каким-то продуктом, то именно на него у вашего гостя обнаружится аллергия.
7. Чем больше времени и труда вы вложили в приготовление обеда, тем больше вероятность, что гости все время будут обсуждать другие, предшествовавшие этому обеды.

<b>Законы кухни Алисы Хэммонд</b>

1. Суфле поднимается и сливки взбиваются только при приготовлении семейного обеда или обеда для гостей, которых вы на самом деле и не хотели приглашать.
2. Если среди яиц окажется единственное испорченное, то именно его-то вы и разобьете в тесто для торта.
3. Стоит положить в посудомоечную машину какую-то кухонную посуду, как она тотчас понадобится; если вы использовали мерную кружку для жидкости, то она сразу же понадобится для того, чтобы измерить что-то сухое.
4. Время на потребление пищи обратно пропорционально времени на ее приготовление.
5. Какое бы вы блюдо ни приготовили, окажется, что ваш гость ел его за завтраком.

<b>Законы домохозяйки</b>

1. Если вы сомневаетесь, вытащили ли мясо из морозильника, чтобы оно размораживалось, значит, вы забыли это сделать.
2. Если вы не помните, выключили ли кофеварку, значит, вы ее не выключили.
3. Если вы решили зайти по пути за хлебом и яйцами, думая, что дома их нет, то они дома окажутся.
4. Если вы сомневаетесь, хватит ли денег на обед с семьей в ресторане, значит, их не хватит.

<b>Правило мытья стеклянной посуды Гамильтона</b>
Пятнышко, которое вы пытаетесь отскрести, всегда с другой стороны.

<b>Следствие:</b>
Если пятно внутри, то до него невозможно добраться.

<b>Закон Йеджера</b>
Стиральные машины ломаются только в процессе стирки.

<b>Следствие:</b>
Все поломки случаются в тот день, когда у техника выходной.

<b>Закон ведения домашнего хозяйства Уолкера</b>
Грязного белья всегда больше, чем чистого.

<b>Опровержение закона Уолкера, выдвинутое Кливом:</b>
Если оно чистое, это — не белье.

<b>Закон Скоффа</b>
На грязный пол ребенок ничего не будет разливать или рассыпать.

<b>Закон Ван Роя</b>
Небьющаяся игрушка полезна для того, чтобы разбивать ею другие.

<b>Законы поведения потомства, предложенные Уитцлингом</b>

1. Ребенок, болтающий дома без передыху, в гостях категорически откажется промолвить хоть слово.
2. Любой застенчивый ребенок выберет многолюдное место, чтобы громко продемонстрировать вновь приобретенный словарный запас («черт подери» и т.п.).

<b>Законы поведения животных, предложенные Фишем</b>

1. Вероятность того, что кошка съест предложенную пищу, не имеет ни какой связи с ценой последней.
2. Вероятность того, что любимец семьи (кошка или собака) поднимет шум вбегая-выбегая из комнаты, прямо пропорциональна количеству и важности гостей, приглашенных к обеду.