Инопланетяне никого не просили их искать.

Никогда не обижайся на своего напарника - он невменяем.

Составляя отчет для шефа, помни ему тоже составлять отчет и у него тоже есть шеф.

Никогда не пиши в отчете того, что было на самом деле.

Спроси совета у Скалли, и сделай наоборот.

Если Скалли с тобой все время соглашается - это белая горячка.

Никогда не слушайся своего здравого смысла - у тебя его быть не может.

Истина где-то рядом, возможно, вы с ней живете в параллельных измерениях.

Аудитор тоже хочет найти истину.

Если вы смотрели фильм и ничего не поняли - это были Секретные материалы.

Если тебя вызвал шеф и запретил куда-то ехать, значит, он хочет, чтобы ты туда поехал.

Помни: НЛО подразнит и все равно улетит, а тебе потом с начальством объяснятся.

Количество полученных ответов обратно пропорционально количеству заданных вопросов.

Твои шансы на встречу с инопланетянами обратно пропорциональны твоему желанию с ними встречаться.

Если Малдер может сделать какую-нибудь глупость, он её обязательно сделает.

Чтобы направить расследование по ложному пути, надо сказать Малдеру правду.

Вероятность того, что во время расследования тебе придется прыгать через заборы и ползать по канализации, прямо пропорциональна стоимости твоего костюма.

Помни: кукурузное поле может охраняться собаками.

Если ты все время ищешь истину, в которую никто не верит - значит, ты Фокс Малдер.

Если ты все время таскаешься за придурком, который все время ищет истину, в которую никто не верит - значит ты Дана Скалли.

Если в эту истину все-таки кто-то поверил, значит, ему крышка.

В ФБР принимают и сумасшедших.

Если вы видели смерть Малдера, то это был не Малдер.

Если это был Малдер, то это была не смерть.

То же самое относится к Скалли.

Если вы не видели в серии Скалли вообще, значит Джиллиан Андерсон беременна.

Скалли и Малдер НИКОГДА, я подчеркиваю, НИКОГДА не займутся сексом - это невозможно ни по моральным причинам ни по физическим.

Истина где-то там.( а "там" понятие растяжимое.)