Если хотите остаться при своем мнении, держите его при себе

Не стремитесь быть самым богатым человеком на кладбище

Будущее - место, куда удобнее всего складывать свои мечты

Чем меньше своих мнений, тем больше единомышленников

Чем меньше совести, тем больше всего остального

Люди готовы аплодировать фейерверку, но не восходу солнца

Люди всегда удивляются событиям, которых ждали.

Завтра - всего лишь другое название для сегодня.

Отрезанный кусок провода всегда короче, чем нужно

Допустимые отклонения всегда накапливаются однонаправленно

Система обеспечения надежности всегда портит то, что защищает

Будьте оригинальны - не повторяйте чужих ошибок

Чем больше знаешь, тем больше знаешь лишнего

Переходя улицу на зеленый свет, верьте в торжество справедливости

В действительности все не так, как на самом деле

Искусство имеет смысл, если оно правдивее действительности.

Классика - образец того, как надо писать и как не надо.

Слабая сатира - это клевета на действительность.

Чтобы плохие произведения стали лучше, их нужно талантливо перевести на другой язык.

Если действительность смешит, юмористы становятся летописцами.

Критика крепчает. Значит, литература слабеет.

Писатель становится великим, когда на нем начинают зарабатывать.

Фиговые листки нужны для того, чтобы люди обращали внимание на то, что они закрывают.

Талантливый критик - это умение выбирать жертву по зубам.

Если сатира - зло на службе добра, то юмор - добро на службе зла.

Умно критикуй врага, иначе он избавится от своих недостатков.

Есть люди настолько опытные, что верят только в будущее.

Ложь каждодневная теряет свою праздничность.

Если у вас прекрасное настоящее, то у вас будет прекрасным и прошлое.

Хорошо смеется тот, кто смеется по собственному желанию.

Люди бывают очень благодарны, когда их критикуют, не называя фамилий.

Если обществу не нужно то, что ты делаешь, присмотрись: что это за общество.

Ребенку дали пустышку. Так состоялась первая встреча с неправдой.

Успех в воспитании зависит от отсталости воспитанников.

Самый лучший аппетит приходит без еды.

Только гений может превратить вещи первой необходимости в далекую мечту.

Когда туалет закрыт, хочется платить за его пользование.

Если пойманная рыба молчит, это не значит, что ей нечего сказать.

Лучше всех в неволе размножаются люди.

На поворотах истории фланги меняются.

Ценность коррупции в том, что она разъедает старое общество и создает новое.

Прошел путь от спермы до фельдмаршала.

Если у человека есть совесть, то это не значит, что ему ничего не нужно.

Хочешь потерять друга – дай ему денег в долг.

Чем больше нового, тем оригинальнее старое.

Если никакого смысла нет в вопpосе, не стоит искать его и в ответе.

Hе жалуйся на жизнь, могло не быть и этого.

Hе можешь быть выше кpитики, пpигнись

Каждый заблуждается в меpу своих возможностей.

Сомнения - привилегия тех, кто имеет собственное мнение.

Сеpьезное лицо еще не пpизнак глубокого ума.