Похлопывание по плечу всего в нескольких сантиметрах от пинка в зад.

Вы можете уйти из офиса, куда хотите, если сохраняете серьезный вид и несете папку под мышкой.

Никогда не задавайте в деловом письме два вопроса. Ответ коснется лишь одного, наименее для вас важного, а о втором не будет ни слова.

Когда шеф говорит о повышении производительности труда, он не имеет в виду себя.

Когда подвозишь шефа до дома, в машине обязательно найдутся пустые пивные банки, перекатывающиеся по полу.

Родители говорили, что будут дни, подобные этим, но не в таком же количестве!

Ошибаться свойственно человеку, прощать не свойственно корпоративной политике.

Важные письма, не содержащие ошибок, вызывают ошибки в работе почтовой службы.

Никогда не хватает времени сделать все правильно с первого раза, но всегда найдется время на переделку.

Когда босс походит к вашему рабочему месту, вы всегда заняты чем-то посторонним.

Если бы на выполнение работы, еще оставалось время, она бы никогда не была выполнена.

Если не знаете, чем заняться, уходите – быстро и с озабоченным видом.

«Приемлемый» уровень безработицы – это такой уровень, при котором правительственные экономисты все еще не лишились рабочих мест.

Успех – это просто везение. Спросите у любого неудачника, он подтвердит.

Позаимствовано с www.demiart.ru