1. Как только Вы поставили фиксированную направленную антенну, все DX, которые Вы услышите, будут не с той стороны.
2. Прохождение бывает лучше всего за два дня до больших контестов и на следующий день после них. Исключение из 2-го правила: самое лучшее прохождение бывает в те дни, когда Вы в командировке или сгорел Ваш ТХ.
3. Все DX - экспедиции стремятся работать на низкочастотных диапазонах, когда у нас день, а на высокочастотных — когда у нас ночь.
• Первая поправка к 3-му правилу: согласно здравому смыслу, они стремятся работать в условиях наилучшего прохождения (смотри Исключение из 2-го правила).• Вторая поправка к первой: все то же, но с уточнением в конце фразы: "...и минимума QRM от Европы".• Реплика к поправкам: "А кто сказал, что они обязательно следуют здравому смыслу?..."
4. Тот, кто точно знает, когда и на каких частотах работают DX'ы, никогда не сработает больше, чем с 150 странами.
5. Тот самый DX, которого Вы сегодня не смогли дозваться, вчера огорченный уходил с Вашей частоты после полутора часов напрасных вызовов.
6. Эффективность любой радиостанции (QRV - фактор) — величина постоянная. После установки новой эффективной антенны у Вас сгорит РА, а когда Вы его отремонтируете, все диапазоны окажутся забитыми широкополосной помехой неизвестного происхождения. В тот день, когда Вы обрадуетесь тому, что помеха исчезла, выяснится, что кто-то обрезал кабель Вашей новой антенны.
http://mebel-luchshe.net/ салонов по продаже недорогой мебели для кухни в москве. 7. http://mebel-luchshe.net/ салонов по продаже недорогой мебели для кухни в москве.
8. Если новая антенна имеет отличный КСВ, значит КСВ - метр подключен к эквиваленту.
9. Как только Вы убедитесь, что только что установленная антенна работает лучше, окажется, что по ошибке была подключена старая.
10. Чем тщательнее обтяжка элементов Yagi, тем выше вероятность обнаружения искривленного элемента только после подъема антенны на высоту 36 м. Опустив антенну, этот дефект нетрудно исправить, но только ценой искривления бума (что будет замечено сразу после очередного подъема антенны на полную высоту).
11. Аксиома QSL - обмена: подтверждаются те, и только те связи, в которых Вы не были уверены.
12. Как только Вы получите все QSL на данный диплом, выяснится, что неделю назад его условия изменены. Если же Вы успели отправить заявку, выясниться, что этот диплом упразднен два года назад.
13. Если у Вас не нашлось времени написать отчет за соревнования, значит, результаты Ваших конкурентов окажутся ниже. Если Вы все-таки отправили CHECK - LOG, то выясните это на следующий же день после отправки.

Автор - Ю. Балтин
Позаимствовано с www.rv3dhc.com