<b>Первый закон Фостера</b>
Реклама всегда менее актуальна, чем думают ее создатели.

<b>Второй закон Фостера</b>
Гораздо легче создать рекламу Уникального Предложения Реализации, чем товар, обладающий этим качеством.

<b>Сверхзадача рекламных агентств Фостера</b>
Нельзя все время удовлетворять всех людей, но бизнес рекламных агентств и состоит в том, чтобы пытаться делать это.

<b>Сверхзадача рекламы Фостера</b>
Реклама нужна товарам, так как они:

1. мало чем отличаются друг от друга;
2. большинству людей не нужны.

<b>Биографическое дополнение Фостера</b>
Люди рекламы, которые действительно начали с комнаты по обработке почты, всегда забывают упомянуть, что в те времена все агентство принадлежало его блестящему родственнику.

<b>Третий закон Фостера</b>
Стратегия рекламной кампании появляется только по истечении какого-то времени после начала кампании.

<b>Четвертый закон Фостера</b>
Рекламодатели никогда не получают конечный результат в том виде, в котором они ожидают его получить, агентства никогда не делают всей той работы, которую они намеревались сделать.

<b>Пятый закон Фостера</b>
Любые издержки на рекламную кампанию

1. больше, чем может позволить себе клиент;
2. меньше, чем ожидали люди из творческого отдела;
3. примерно такие, которых с ужасом опасались бухгалтеры.

<b>Закон чтения деловых изданий Фостера</b>
Газеты, освещающие бизнес, читают по одной из пяти причин:

1. Узнать сплетни.
2. Проверить, напечатали ли придуманную версию.
3. Убедиться, что истинная история не стала достоянием гласности.
4. Прочитать колкости в адрес проводимых в данный момент или просто модных кампаний.
5. Увидеть объявления о работе.

<b>Победный метод Фостера</b>
Чтобы завоевать награду на фестивале, надо стать членом наградного жюри предыдущего года. И наградить того, кого могут выбрать в наградное жюри этого года.