<b>Основная теорема</b>
Новые системы плодят новые проблемы.

<b>Следствие</b>
Не следует без необходимости плодить новые системы.

<b>Основные постулаты развитой теории систем</b>

1. Все — система.
2. Все — часть еще большей системы.
3. Вселенная бесконечно систематизирована как снизу вверх (все более крупные системы), так и сверху вниз (меньшие системы).
4. Все системы бесконечно сложны (иллюзия простоты возникает из-за сосредоточения внимания на одной или нескольких переменных).

<b>Законы систематики</b>

1. Действующая сложная система неизменно образуется из действующей простой системы.
2. Сложная система, спроектированная наспех, никогда не работает, и исправить ее, чтобы заставить работать, невозможно.

<b>Обобщенный принцип неопределенности</b>
Системы имеют тенденцию расти и по мере роста взаиморастворяться.

<b>Другие формулировки</b>

1. Сложные системы приводят к неожиданным последствиям.
2. Совокупное поведение больших систем предсказать нельзя.

<b>Следствие (теорема о неаддитивности поведения систем)</b>
Большая система, образованная увеличением размеров меньшей, ведет себя совсем не так, как ее предшественница.

<b>Недостоверность информации об исполнении служебных обязанностей</b>
Люди внутри системы ведут себя совсем не так, как предписано.

<b>Недостоверность информации о выполняемой работе</b>
Сама система ведет себя не так, как предписано.

<b>Принцип Шательера</b>
Сложные системы имеют тенденцию противопоставлять себя своим же функциям.