Мы часто произносим фразу "как по закону подлости", когда у нас что-то не получается.
Но мало кто знает, что это за закон. Попытаюсь Вам немного о нём рассказать.
<b>Немного из истории</b>

- один из самых древних законов, который был открыт ещё несколько тысячелетий назад.
Точная дата открытия, впрочем, как и имя открывшего закон учёного, не дошла до наших дней, затерявшись в веках.
Существует несколько версий относительно того, когда это произошло.
Многие из них настолько абсурдны, что их просто не упоминают
(например, некоторые исследователи придерживаются мнения, что этот закон был открыт неким учёным -
конкурентом великого Ньютона, который и уронил тому яблоко на голову в надежде убрать конкурента,
а в итоге оказал большую услугу).

Но большинство исследователей придерживаются мнения, что закон был открыт гораздо раньше,
а именно во времена Ахиллеса. Нетрудно догадаться, что привело учёных к этому выводу.
Все вы прекрасно помните историю непобедимого юноши, слабой стороной которого была пятка.
Именно по закону Подлости стрела во время битвы пронзила её Ахиллесу.

<b>Открытие закона</b>

Именно это трагическое событие многие и стали считать временем открытия закона.
Учёным удалось найти несколько обрывков свитка, чудом сохранившихся до наших дней.
В них они обнаружили упоминание о "старце с козлиной бородой", о необыкновенной теории этого старца,
повергшей всё население в ужас, и множество ругани и проклятий, относившихся к несчастному открывателю.

В одном из обрывков было найдено имя Подлезь, которое, вероятно и принадлежало старцу.
Открытие его стали называть законом Подлези, который впоследствии трансформировался в Закон Подлости.

<b>Итак, о самом законе</b>

<b>Закон Подлости</b> - это закон, устанавливающий прямую зависимость между желанием и
неудачным стечением обстоятельств.

(будем так называть открывателя) вывел формулу зависимости результата от желания и
неудачного стечения обстоятельств. Обозначим желание буквой ,
неудачное стечение обстоятельств - , а результат - .

<b>Р = (Ж x K) / Н</b>

где  - коэффициент, показывающий степень невезения в зависимости от настроения.
То есть, чем лучше настроение, тем больше коэффициент , а следовательно, больше желание и лучше результат.

<b>Сфера действия закона</b>

Закон действует везде, независимо от климата, рельефа и других факторов.
Действие его охватывает как духовную, так и материальную сферу жизни людей.

Закон действует стихийно. Особенно часто он проявляется, когда желание человека получить что-либо
внезапно возрастает, либо же близится к исполнению.

Замечено, что влияние закона на детей во много раз меньше, чем на взрослых людей.
Это связано с тем, что человек с возрастом более серьёзно относится к своим проблемам.
Он часто настолько загружает себя, что у него пропадают или уменьшаются желания и одновременно
находится на низком уровне эмоциональный настрой, что является наиболее благоприятным условием для Подлости.

Несмотря на обширность влияния закона, действие его проявляется далеко не всегда, а зачастую сводится к нулю.
Главную роль в этом играет положительный эмоциональный настрой, а так же вера в собственные силы.

Значит, чтобы достигнуть желаемого, необходимо верить в себя и притягивать к себе позитив
доброжелательным настроением. Но человеку по многим причинам этого часто недостаёт.
Тогда есть два выхода: либо поднять себе настроение и бороться с Подлостью,
либо переждать волну собственного пессимизма во избежание отрицательного результата.

<b>Заключение</b>

Ещё одна не менее знаменитая фраза .
Тем более, если законы не приносят пользы. Или, если закон можно открыть, то его наверняка можно и
закрыть (помните, откуда это?). Так почему бы нам этого не сделать? Всё в ваших руках, дерзайте!
Вы со мной не согласны? Считаете, что не всё и не всегда в вашей власти? Так может, просто
перестать сваливать свои неудачи на Подлость, а найти более логичное объяснение происходящему?
К тому же себя можно успокоить ещё одной излюбленной фразой - .

Желаю вам удачи и как можно реже сталкиваться с Подлостью!