<b>Свет</b>

• Света всегда мало , за исключением тех случаев , когда его чрезмерно много.
• Солнце светит не с той стороны.
• Тень всегда хочется немного подвинуть.
• Идеального света не бывает, за исключением случая, когда кончилась пленка ( флешка, батарейка).
• При съемке серии со вспыхой на нужном кадре пыха не подсветит.
• Если выставить свет от солнца - появляется туча.
• Если нет с собой рассеивателя для пыхи - потолок и стены всегда цветные.
• Если с собой все причиндалы для пыхи - кончились батарейки ( запасной комплект либо дома , либо разряжен).
• Цветной рассеиватель всегда не того цвета.
• Об этом узнаешь только после сессии просматривая фотки.


<b>Техника</b>

• Пленка, флешка. батарейка - заканчиваются ровно за кадр до ШЕДЕВРА!
• Лучшие сценки перед тобой - когда фотик остался дома.
• ISO проверяешь после серии портретов (ессно там стоит ISO 1600+)
• Отсняв роскошную уличную сценку достаешь флешку из кармана ...
• Автофокус всегда тормоз! Правда, у зеркалки с этим несравненно лучше.
• Авто баланс белого всегда врет на наиболее ценных кадрах.
• На штативе не закреплена одна нога и в процессе ночной съемки на пару минут выдержки он решает лечь поспать.
• После фотанья выглянувшего из-за куста лося снимаешь крышку с объектива.
• В сменном комплекте для пыхи в нужный момент теряется батарейка.
• При пакетной обработке портретов ставишь сильный шарп, а зимний пейзаж с хрустящими веточками - блюриш.
• Получив из ремонта фотоаппарат с объективом, проверяешь его(фотик) на другом объективе, а через полчаса закрытия ремонтников выясняешь что сданный с фотиком объектив помер.
• После клятвы начальника сервиса , что завтра все готово - проходит пара месяцев, при этом сервиз пару раз меняет адрес.
• Фотик ломается в тот же вечер, как привезен из ремонта с тем же диагнозом.
• В процессе изощренной печати в ванной в момент отправки бумаги в проявитель, кто-то на секунду включает свет.
• Наиболее дорогая фотобумага оказывается вся засвеченной.
• Из имеющихся в одной точке 4х штативов со сменными головками - все головки не взаимозаменяемые.
• Самый дорогой фильтр не используется вовсе.
• Если попросить кого нибуть сфотать фотографа и дать ему в руки камеру, то на фото фотограф будет без головы.
• Если на фотике стоит телевик, то пичуга скачет под ногами... Аналогичное - при ширике - что то очень интересное происходит вдали.
• Взятый в поход тяжелый штатив - не пригодиться... Не взятый штатив нужен постоянно ...
• Штатив с аппаратом, на котором пыха + самый дорогой объектив - падает!
• При съемке с зумом постоянно не хватает диапазона.
• Принтер и монитор врут цвета... Всегда... Но каждый раз по новому... Результат - отпечаток всегда не такой, как хочется.
• Краска в принтере кончилась в тот момент , когда надо срочно отпечатать фоту человеку, с который пересекаешься крайне редко.
• Уникальную фотку напечатанную неводостойкими чернилами намочат (как вариант - полижут).
• Кошка сможет перегрузить (выключить) комп в самый неподходящий момент.
• Количество мегапикселей в камере всегда больше чем разрешает объектив, чрезмерно много для обработки-передачи и лишнего шума, и до обидного мало при печати пейзажа и кропа.


<b>Модель</b>

• При групповом снимке - всегда есть кто то кто зевает или закрыл глаза . Если никто не зевает , то кто нибуть чихает.
• Тщательное отмытое дите к моменту съемки чем-то измазюкано, к примеру шоколадом.
• Если вы решили запечатлеть живописно размазанный по мордашке шоколад - то к моменту нажатия на Главную Кнопку дите вытрет мордашку наиболее заметной частью одежды или обстановки.
• Птичка (зверюшка) всегда готова позировать вплоть до момента снятия крышки с объектива. Наиболее лояльные дожидаются момента , когда камера готова к съемке и незамедлительно исчезают ...
• При проведении фотосессии сочетание готовности модели, готовности фотографа, готовности техники и помещения - практически является чудом.
• На фотосессию модель придет в одежде - не гармонирующей с окружением (вариант - с косметикой странно светящейся от света пыхи).
• На кофр кто-то попробует сесть.
• В этот момент в кофре находиться самые хрупкие детали.


Позаимствовано с www.sheverduk.livejournal.com