<b>Фотографам, путешествующие по миру, будет полезно запомнить следующие простые правила:</b>

1. Не существует идеальных объективов.
Следствия:
• Интересный сюжет встретиться, когда на твою камеру будет надет не тот объектив.
• Нужный момент пройдёт раньше, чем ты сменишь оптику.
2. Идеальный свет встречается в природе крайне редко.
Следствия:
• Идеальный свет был пять минут назад.
• Через минуту он снова будет - но его пропустишь.
3. Не существует универсальных настроек.
Следствия:
• Обезьяна пробегает мимо фотоаппарата быстрее, чем двигается колесо настройки.
• Когда нужно срочно делать кадр, будут установлены самые неподходящие настройки камеры.
4. Каждый момент неповторим.
Следствия:
• Когда ты готов к съёмке, ничего интересного не происходит.
• Самые интересные моменты происходят во время смены объектива.
5. На грамотную компоновку кадра тоже уходит время.
Следствия:
• Пока ты строишь композицию тебя заметят и начнут позировать.
• Кадр с идеально выстроенной композицией окажется самым невыразительным в серии.
6. Всё интересное происходит в самом неподходящем месте.
Следствия:
• Провода всегда натянуты так, чтобы испортить красивый пейзаж.
• В ключевой момент съёмки на переднем плане обязательно появится человек, собака или корова.
7. Лучший ракурс всегда с противоположного берега реки.
Следствие: когда тебя перевозят на другой берег, ты понимаешь, что это не так.
8. Количество интересных кадров обратно пропорционально весу взятой с собой техники.
Следствия:
• Лучшие кадры ты видишь, когда вышел прогуляться без фотоаппарата.
• Чем дешевле объектив, тем больше вокруг интересных сюжетов.

Позаимствовано с www.demiart.ru