<b>Профессиональный программистский фольклор</b>

Пространство - иллюзия, дисковое пространство – тем более.

Компьютер - устройство разработанное для ускорения и автоматизации человеческих ошибок.

Введите любое 11-значное простое число, чтобы продолжить...

Reset - не кнопка, а горькая необходимость.

Любая программа, которая успешно прошла тестирование, устарела.

Бывало ли, что Вы переставали думать, а затем забывали перезапуститься?

Если что-то у Вас получилось кривовато, назовите это бета-версией.

“Это не - дефект, это скрытая и редко используемая характеристика”.

Многозадачная работа допускает совершение нескольких ошибок одновременно.

Природа ненавидит уравнения с дифференциалами второго порядка.

Не позволяйте компьютеру догадаться, что вы спешите.

Нажмите все клавиши, чтобы продолжить...

Нажмите любую клавишу, чтобы продолжить или любую другую, чтобы выйти.

“Стать программистом и никогда не увидеть мир”.

Независимое программное обеспечение не будет работать с ЛЮБЫМ программным обеспечением.

Дефектная программа является абстрактным теоретическим понятием.

Дефекты - дети глюков!

Слон – это Мышь, сделанная по государственному заказу.

43-й Закон компьютерной обработки: Все что может испортиться, испор….